M. Konstantinos Ligas & Fils
Témoignage de Emmanuel TV
Je m' appelle Ligas Konstantinos.
J'ai 56 ans et je viens de Thessalonique, en Grèce.
Le jeune homme, debout à côté de moi, est mon fils.
Peuple de Dieu: Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Nous sommes, ici, pour témoigner de toutes les bonnes choses que Dieu a fait dans notre vie pour Sa gloire.
Notre témoignage est comme suit:
Je vivais dans le péché et le péché m' avait capturé de telle sorte
que je ne pouvais rien faire à ce sujet.
J'étais allé à quelques églises et j' avais aussi essayé de changer de moi-même, mais cela en vain.
Je vivais une vie d'un pécheur.
Je fumais depuis 25 ans.
J'allais dans les boîtes de nuit, j' étais un coureur de jupons, je buvais et fesais beaucoup d'autres choses.
Cela a entraîné de nombreux problèmes dans ma famille.
Bien sûr, je n'étais pas un bon exemple pour ma famille.
J'ai commencé à me battre tous les jours avec ma femme et les choses n'allaient pas du tout bien.
Je ne pouvais pas trouver de solution nulle part.
Alors, j'ai commencé à prier Dieu, lui demandant de m' aider parce que je voulais vraiment changer.
Je priais à Dieu et disais: « Seigneur, je veux que tu me prennes là où le feu du Saint-Esprit brûle
sinon je ne vais jamais changer ».
Puis, un ami m'a présenté à Emmanuel TV.
J'ai commencé à regarder Emmanuel TV et prier avec le Prophète TB Joshua.
Ce qui était arrivé dans ma vie était tellement incroyable.
Ma vie a commencé à changer à travers cela.
Dans chaque prière, je recevais la délivrance.
Ce qui se passait à SCOAN, se passait dans ma chambre
chaque fois que je priais avec le Prophète TB Joshua.
M. Konstantinos Ligas & Son fils
Témoignage d'Emmanuel TV
Je veux dire, je suis tombé et vomissais les substances toxiques
que satan avait mis en moi.
M. Konstantinos Ligas & Son fils
Témoignage d' Emmanuel TV
Après cela, ma vie a commencé à s'améliorer.
J'ai commencé à expérimenter la paix dans ma vie et dans ma famille.
Après un certain temps, pendant que je continuais à regarder l'Emmanuel TV
et prier avec le Prophète TB Joshua, Dieu m'a sauvé deux fois de la mort.
Applaudissons pour Jésus-Christ!
Wow, en effet un merveilleux témoignage.
Pour le bénéfice de nos téléspectateurs à la maison - ce que vous essayez de dire est que Dieu a sauvé votre vie,
vous avez été délivré de l'addition de fumer qui avait duré 25 ans.
Est-ce vrai?
Oui.
Et cela affectait toute votre famille?
Oui, ça m' affectait beaucoup et dans ma famille.
Je ne pouvais pas trouver une solution à mon problème.
Tout allait mal.
Je travaillais dur, mais rien ne le montrait.
Ainsi, votre mariage était presque rompu, non?
Exactement.
D'accord.
Maintenant, dites-nous, comment la délivrance a eu lieu?
Comment avez-vous arrêté de fumer?
Qu'est-ce qui est arrivé après avoir regardé Emmanuel TV?
Alors que je priais avec Prophète TB Joshua, ses prières ont eu une grande influence sur ma vie.
Je priais avec lui à travers mon écran de télévision et tout ce qui se passait ici
avait lieu où je me trouvais.
Tout comme cela se passait ici, je vomissais et j'étais purifié.
M. Konstantinos Ligas & Son fils
Témoignage d' Emmanuel TV
Je recevais ma délivrance de fumer et bien d'autres mauvaises habitudes.
Combien de paquets par jour vous fumiez?
Je fumais 60 cigarettes par jour.
J'étais devenu un fou.
Depuis que vous avez regardé Emmanuel TV, votre vie a changé.
Dites-nous ce qui est arrivé dans votre famille; votre relation avec votre femme et vos enfants.
Il y avait un grand changement en moi.
Ma paix a été restaurée.
Le désir de fumer m'a quitté, complètement.
J'ai commencé à se réconcilier avec ma femme et ma famille.
Comme je regardais Emmanuel TV et Dieu me purifiait,
certaines choses importantes se sont passées dans ma vie.
Dieu m'a sauvé deux fois de la mort.
Je travaille pour le gouvernement dans le domaine de l'assainissement.
J'opérais un engin lourd de nettoyage.
Cette fois-là, un petit chien est venu près de l'endroit où je travaillais
et il est tombé à l'intérieur de cet engin lourd.
Quand je voulais le sauver, j' étais tombé avec la tête en bas dans la machine.
Mon corps a traversé beaucoup de morceaux de fer, mais j' étais sorti avec juste une jambe cassée.
Voici les marques de la blessure.
Il a essayé de sauver le chien, mais il se retrouva dans ce lourd engin de debris.
Alors, qui est arrivé alors?
Comment Dieu at-il sauver votre vie?
Un être humain ne pas supposé être dans une telle machine.
Qu'est-il arrivé?
M. Konstantinos Ligas & Son fils
Témoignage Emmanuel TV
Immédiatement, je suis tombé à l'intérieur de la machine,
Je me suis rappelé les mots que j'avais entendu à Emmanuel TV et Prophète TB Joshua.
J'ai eu de la force de prier et de sortir par une petite ouverture pour demander de l'aide.
Enfin, les gens sont venus me sauver.
Mon nom est Dimitrios Ligas.
Je viens de Thessalonique, en Grèce.
Tout ce que mon père a dit est très vrai.
Dieu a sauvé mon père.
Comment vous sentez-vous, maintenant que votre père est libre?
Je suis très heureux.
Applaudissons pour Jésus-Christ!
M. Konstantinos Ligas & Son fils
Témoignage d' Emmanuel TV
Je suis venu de si loin, de la Grèce pour donner mon témoignage.
Je crois que la distance n'est pas une barrière.
Tout ce qui m' est arrivé atravers Emmanuel TV,
tout le monde qui regarde Emmanuel TV et TB Joshua peuvent recevoir comme j' ai reçu.
Toutes nos félicitations.
Nous remercions Dieu pour ce qu'il a fait dans votre vie.
Nous voudrions vous encourager à continuer à faire la Parole de Dieu le standard de votre vie,
afin de maintenir cette merveilleuse bénédiction que le Seigneur vous a donné.
Restez béni.